---
id: master_rag_01978
title: "מה להגיד טוב אני מניח שלי מור מרגישה כך לא כנסי רגע זו העמדה השנייה יש לנו חמש כ"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "מה להגיד טוב אני מניח שלי מור מרגישה כך לא כנסי רגע זו העמדה השנייה יש לנו חמש כאלה
מה העמדה אז מה מה קורה כשהוא רואה אותך מגיעה ככה
קודם כל אני בטוחה שהוא ממש חרד מהרגע שאני מג..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# מה להגיד טוב אני מניח שלי מור מרגישה כך לא כנסי רגע זו העמדה השנייה יש לנו חמש כ

## נקודות עומק:

- מה להגיד טוב אני מניח שלי מור מרגישה כך לא כנסי רגע זו העמדה השנייה יש לנו חמש כאלה

- מה העמדה אז מה מה קורה כשהוא רואה אותך מגיעה ככה

- קודם כל אני בטוחה שהוא ממש חרד מהרגע שאני מגיעה הביתה אם זה משהו שכל הזמן קורה כן

- היא לא רואה אותי כי בעצם אני כל היום הייתי בבית כל הז היום בישיבות היא אכלה בחדר אוכל מישהו הכין לה אוכל אני גם הייתי צריך לבזבז זמן כדי להכין לעצמי אוכל כי אנחנו גרים באיזה חור שאין בכלל שליחויות ...

- כן אבל הוא גם רואה אותך צועקת עליו ומתנפחת

- כן הוא רואה אישה של רבק מי התחתנתי עם זה

- אז הוא אומר אני לא יודע מה קורה האישה הזאת צועקת עליי מלחיצה אותי אני כל היום הייתי בכוונות טובות א טיפלתי בילדים עשיתי מיליון אחד דברים בכלל אגב טיפלתי ב

- והשארתי לה גם אוכל ממה שרתי לה גם אוכל ודרך אגב אני הצלתי יום שלוש זקנות בזה ואת לא מבינה זה והדבר הראשון שאני מקבל במקום חיבוק כבר קרה זה את הצרכות האלה וכולם מדובר בקיור וכש מסתכלים על הקיור הזה,...

- נכון, זה כאילו קל אנשים אומרים, "טוב, כנס לנעליים של השני." לא, אבל ממש ממש להיכנס לנעליים של השני



---
